"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دُورن"
|| صــراع العـروش ||
: الموسم الخامس، الحلقة الرابعة بعنوان
(أولاد الهاربي)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)
هل هذه (إيستموند)؟ -
(إنها (تارث) يا سير (جايمي -
جزيرة الياقوت
لماذا نحن على سفينة تجارية؟
وليست من سفن (لانيستر)؟
(هذه المدينة ذاهبة لـ(أولد تاون
(ومن هناك لن نكون بعيدين عن (صنسبير
نرسو على الشاطئ
الدورني حتى الصباح
هل ذهبت إلى (دورن) قبلاً؟
لا -
لقد ذهبت -
الدورنيين مجانين، كل ما يريدون
فعله هو القتال والمضاجعة
المضاجعة والقتال -
عليك أن تفرح لذهابك هناك -
لا يوجد شيء مثل القتال الجيد
ليعطيك مزاجاً للمُضاجعة
ولا يوجد مثل مُضاجعة فتاة دُورنية
مجنونة لتُصفي ذهنك للقتال التالي
هذه طريقة عمل الاثنين سوياً
وأنا واثق أننا سنقاتل
كثيراً، أنا سأفعل
ولكن لا أتخيل أننا سوف
نمكث من أجل المضاجعة
ليس بعد أن نخطف أميرتهم
،لن نخطف أميرتهم
،سوف ننقذ ابنة أختي
نُعيدها إلى عائلتها
ابنة أختك؟
أنا أقوم بهذه الأمور
منذ وقت طويل وبارع فيها
هذا سبب وجودك -
أعرف -
لماذا أنت هنا؟ لماذا
لم ترسل 40 مني؟ أو جيشاً؟
وعلى عكس بقية
الناس، لديكم واحداً بالفعل
لأنني لا أرغب
في إشعال حرب
مازال هذا لا يفسر
سبب وجودك هنا
ينبغي أن أكون أنا
لو كنت سأجمع
.. هذه الخيوط سوياً
رجل بيد واحدة يصدف أنه
(أحد الوجوه المعروفة في (ويستروس
.. كما أن -
كان يجب أن أكون أنا -
لقد حررت أخيك، أليس كذلك؟
أراهن أن أختك
لم تُحب هذا
فاريس) من حرره)
.. حسنٌ
،لو رأيت ذلك الوغد الصغير
أوصل له تحياتي
لقد قتل والدي
،لو رأيته بعد ذلك
سوف أقسمه نصفين
بعدها سأبلغه تحياتك
البنك الحديدي يطالب
بعُشر دُيون التاج
ونظراً لحسابات إعادة
.. بناء الأسطول الملكي
كم يستطيع التاج تحمله؟ -
.. مع قدوم الشتاء -
نصف ما يطلبون وربما أقل؟ -
أنت وزير المال، كيف ندفع لهم؟ -
(منزل (تايرل
بوسعه توفير المال
والتاج يرد الدين في الوقت
وإلا سيكون لي كلام مع ابنتي
لقد أعطيتنا الكثير بالفعل
لا، علينا ترتيب شروط
أخرى مع البنك الحديدي
بالتأكيد -
شخصياً -
أنا؟
يجب أن نرسل مبعوث إلى
البنك الحديدي، شخص له أهمية
ليُظهر لأولئك
المصرفيين إحترامنا
،وبكونك وزير مالية الملك
لا يمكنني التفكير في من أكثر تأهيلاً
هذا يشرفني يا مولاتي
الملك يُعبر عن قلقه حول
سلامة والد زوجته أثناء رحلته
(لقد أمر السير (ميرين
كي يُرافقك شخصياً
عضو من حراسة الملك؟
.. رجاء يا مولاتي -
(رحلة آمنة لورد (تايرل -
.. بالطبع، بالطبع
سوف أوصل تحياتك
(إلى عملاق (برافوس
المجلس الصغير يقل
في العدد أكثر وأكثر
ليس صغيراً بما يكفي
هل أعرض عليك بعض
النبيذ يا قداستكم؟
كلا
الكاهن الأعلى السابق
كان سيطلب الخمر
يمكنني القول أن عُقولنا
مستقرة مع معابد الآلهة السبعة
.وينبغي أن تظل صافية ..
ولكن الحقيقة هي
أنني لا أحب مذاقه
كيف أخدمك؟
في أنحاء (ويستروس) نسمع
.. الكهنة وهم يحترقون
و"الأخوات الصامتات" تُغتصبن
وجثث رجال مقدسين
مكدسة بالشوارع
الحرب تُعلم الناس
إطاعة السيف وليس الآلهة
ربما تحتاج الآلهة
سيفها الخاص
قبل حقبة التارغيريين، تخلى
مُتشددي الدين عن عدالة الآلهة
متشددي الدين تم حلهم
منذ قرنين من الزمن
لو فسرت لابني غرضهم
المقدس، ابني الملك
لا شك سيقوم بتوقيع مرسوم
بتسليح المؤمنين الذين تجدهم يستحقون
جيش يدافع عن أرواح العامة؟ -
جيش يخدم الرب نفسه -
وأنت بالطبع، بكونك
المختار لتمثيل الآلهة السبعة
إنه شرف لم أتوقعه
وقطعاً لم أتمناه
هذا سبب إختيارك
أنا وأنت نعرف
كيف يسير هذا العالم
في كثير من الأحيان الأشرار
هم الأغنياء بعيدا عن متناول العدالة
الملك نفسه لا يمكنه
معاقبة من يستحقون العقاب
كل الخُطاة مُتساوون أمام الآلهة
ماذا لو أخبرتك بمذنب
كبير في وسطنا؟
محمي بالذهب والنفوذ
ربما يحكم عيه "الأب" بعدالة
ماذا تفعلون؟
!ساعدوني
أجل، أجل
!ابتعد عني
تعال
!أصمت! تحركوا
(هذه منشأة اللورد (بايلش
يا محب الرجال
يا مُضاجع الفتية
!أيها اللوطي القذر
هناك مكان مميز
في جحيم الآلهة لنوعك
أرجوكم، سأدفع لكم
سأدفع لكم جميعاً
أجل، ستفعل
أمسكوه
مُذنب
أبعدوا أيديكم عني -
.. (سير (لوريس) من آل (تايرل -
لقد عصيت قوانين
الآلهة والرجال
من تظن نفسك؟
العدالة
لماذا أخي في حبس؟ -
لا أعرف -
لم أمر بهذا -
كلانا يعرف من فعل -
لقد أخبرتني أنها ستعود
(إلى (كاستلي روك
أتقولين أن أمي
من وراء هذا؟
،إنها غيورة لأنك لم تعد لها
والقبض على أخي هو إنتقامها
ألستِ مُتفقة مع أمي؟
عزيزي، ملكي الجميل
هل لديك أي
حُب لي على الإطلاق؟
بالطبع لدي، أنتِ ملكتي
لا يمكنني تحمل ذلك التفكير
بأن أخي محبوس في زنزانة مُتسخة
سوف أحرره لكِ -
هل تعدني بهذا؟ -
أطالب بتحرير السير (لوريس) الآن -
هل أنا من قبض عليه؟ -
حسنٌ، كلا
،ولكنكِ من آمرّ مناضلي الدين
وأعطيتِ العصفور الأعلى جيشاً
لقد فعلت
وزوجتك لديها كل
الحق كي تنتقد
لا يمكننا أن نسمح للمتعصبين
بألا يقبضوا على شقيق الملكة
.بغض النظر عن إنحرافاته ..
.. حينها
(هل أخبر (مارجري
بأنكِ ستطلقين سراحه؟
أخبرتك أنني لم أحبسه
أنت هو الملك
وواثقة أنك لو تحدثت إلى
العصفور الأعلى، سوف يحرر الفتى
!توقفوا
قداسته يُصلي
ولا يرغب في مُقاطعته
أعطي الأمر وسوف
أتخلص من أولئك الرعاع
أتقصد، قتلهم؟
هنا في المعبد؟
سوف ترسلهم ليقابلوا
الآلهة التي يُحبونها
!لقيط
!أنت رجس
!ولدت من ذنب
!وغد لقيط
سنجد طريقة أخرى
!رجس
ملكتي؟
لم يكن هناك أي طريقة
لتحرير سير (لوريس) بدون عنف
أنت ملك الأندلز
،لورد الممالك السبع
حامي المملكة، وتركت عصابة
من المتعصبين يسجنون شقيق زوجتك
سوف أتحدث مع
العصفور الأعلى
هل ستفعل؟ متى؟
لا أعرف -
لا تعرف؟ -
كان يصلي وقتها
علي بعث رسالة لجدتي
هل ستعودين لاحقاً؟
علي أن أكون مع
عائلتي يا مولاي
بالطبع
هل تتطلع كثيراً لهذا الفتى؟
جيد
اللورد القائد للحراسة الليلية -
ولقيط عاهرة ما -
ربما، ولكنها لم
(تكن طريقة (نيد ستارك
كان ينبغي أن أنجب لك ابن
ليس خطأك -
خطأ من إذاً؟ -
لم أعطيك سوى الضعف
والتشوه
تلك الندوب لا معنى
لها لدى إله النور
سيدتي
،والدها هو الملك المختار
ودماء والدها تسير
في عروقها
هل ستذهب لـ(وينترفيل) قريباً؟ -
يجب علينا ذلك لهزيمة الثلوج -
ذات مرة، وضعت كل
.. (ثقتك في السير (دافوس
وتركتني ورائك ..
أتمنى ألا تُكرر هذا الخطأ -
لن أفعل -
أنا أحتاجك -
أنت تحتاج الإيمان فحسب يا ملكي -
وأنتِ يا سيدتي، ماذا تريدين؟
أن أخدم مولاي
(لورد (أشفلد
(ليدي (كولفيلد
(لورد (سمولوود
لم أسمع عن أولائك الناس قط -
لم يسمعوا عنك أيضاً -
ولكننا نريد رجال، وهم لديهم
كم عدد الرجال ينبغي
أن يرسلها لنا اللورد (مايزن) هذا؟
(أكثر مما سيُرسل اللورد (ويبلي
ليس هو -
أعرف، أنا آسف -
ولكننا نريد رجال ومُؤن
و(روز بولتون) هو حامي الشمال -
لقد قتل أخي -
لقد اقسمنا بأن نكون
الحراس على السُور
لا يمكننا حراسة السُور بـ50 رجل
ولا يمكننا الحصول على مزيد من
"الرجال بدون مساعدة "حامي الشمال
أعتذر يا سيدتي
اللورد القائد -
كيف أخدمك؟ -
تعال معنا ونحن ذاهبين للجنوب
لا أحد منا يعرف
القلعة أكثر منك
أنفاقها المخفية
نقاط ضعفها وقومها
وينترفيل) كانت موطنك قبلاً)
ألا تريد طرد الفئران منها؟
كاسل بلاك) هي موطني الآن)
الحراسة الليلية لا تشارك
في الحروب بين الممالك السبعة
،هناك حرب واحدة فقط
الحياة ضد الموت
تعال، دعني أريك
ما الذي تحارب لأجله
هل ستُريني بعض
الرؤى في النار؟
سامحيني يا سيدتي، لا أثق بالرؤى
"تحذير: مشهد إباحي"
بدون رؤى ولا سحر، الحياة فقط
هل تشعر بالنبض؟
تلك القوى بداخلك
أنت تُقاومها، وهذا خطأك
عليك قبولها
إله النور جعلنا رجال وإناث
جزأين من شيء كبير
في جماعنا، تلك القوة
،القوة لصنع الحياة
والقوة لصُنع النور
.القوة لدحر الظلام ..
(لا أعتقد أن (ستانيس
سيروق له هذا
إذاً لا يجب أن نُخبره
لا أستطيع -
لماذا؟ -
لقد حلفت قسماً
وأحببت أخرى -
الموتى لا يحتاجون أحباء -
الأحياء فقط من يريدون
أعرف ولكن لازلت أحبها
(أنت لا تعرف شيء يا (جون سنو
هل أنت وحيدة؟ -
أشعر بالملل فحسب -
اعتاد أبي أن يقول أن الضجر
دليل على إنعدام الموارد الداخلية
هل شعرت بالملل أيضاً؟ -
.. (أنا أعرف (كاسل بلاك -
.. ليست مكاناً لطفل -
تروق لي، ظننتي سأبقى بالمنزل -
أعرف أن أمي
لم ترغب في إحضاري
لماذا تقولين هذا؟
"قال لي: "لا أريد أن أخذك
كان لا ينبغي أن تقول هذا
هل تشعر بالعار مني يا أبي؟
،عندما كنتِ رضيعة
جاء تاجر دُورني
(إلى (دراغون ستون
بضائعه كانت غير مرغوب
فيها عدا دُمية خشبية واحدة
لدرجة أنه ألبسها
فُستان بألوان منزلنا
لا شك أنه سمع بولادتك
وافترض أن الأباء
الجُدد لقمة سائغة
لازلت أتذكر إبتسامتك
عندما وضعت الدمية في مهدّك
وكيف وضعتِها على خدك
وبمرور الوقت بعدما
أحرقنا الدمية، قد فات الأوان
قيل لي أنكِ
،ستموتين أو أسوأ
القشر الرمادي
سوف ينتشر ببطئ
يجعلكِ تكبرين بما يكفي
لتعرفي العالم قبل أن يسلبه منكِ
نصحني الجميع بأن أرسلكِ
(إلى أنقاض (فالريا
لتعيشي حياتك القصيرة
"من "رجال الاحجار
وقبل أن ينتشر
المرض في القلعة
أخبرتهم جميعاً
بأن يذهبوا للجحيم
واستدعيت كل مٌعلم
من أنحاء العالم
وكل مُعالج، كل صيدلي
لقد أوقفوا المرض وأنقذوا حياتك
لأن مكانك لم يكن في نصف
العالم الآخر مع "رجال الأحجار" الملاعيين
(أنتِ الأميرة (شيرين
(من منزل (براثيون
وأنتِ ابنتي
ظننتني سأجدك هُنا
(عمتك (ليانا -
لم يتحدث أبي عنها قط -
أحياناً أجده يأتي
هنا ويضيء لها الشموع
ويقولون أنها كانت جميلة -
رأيتها ذات مرة -
كنت فتى أعيش مع عائلة والدتك
اللورد (وينت) كان يُقيم
(مسابقة كبيرة في (هارينهال
الجميع كان هنُاك
الملك المجنون، والدك
(روبرت براثيون) و(ليانا)
(لطالما كانت موعودة لـ(روبرت
،يمكنك تخيل الأمر بالنسبة لي
فتى من مكان مجهول
ليس لديه أي لقب
يشاهد أولئك الرجال الأساطير
يتبارزون في الفروسية
(أخر اثنين كانا (باريستن سيلمي
(و(رايغار تارغيرين
(عندما فاز (رايغار
هلّل الجميع لأميرهم
وأتذكر الفتيات تضحك عندما
خلع خوذته ورأوا ذلك الشعر الفضي
كم كان وسيماً
.. (حتى إجتاز زوجته (إليا مارتيل
.وماتت كل الإبتسامات ..
لم أرى الناس
هادئين هكذا من قبل
لقد إجتاز زوجته ووضع تاج
(من زهور الشتاء على رُكبة (ليانا
ورود زرقاء كالثلج
كم من عشرات الآلاف ماتوا
لأن (رايغار) إختار عمتك؟
أجل، لقد إختارها
ثم خطفها وإغتصبها
تعالي، لنتحدث بمكانِ
آخر كي لا يسمعنا الموتى
أنت مرتدي ملابس الذهاب
أنا كذلك -
أين تذهب؟ -
(كينغ لاندينج) -
كينغ لاندينج)؟) -
سيرسي) أرسلت بطلبي)
لا يجب أن نجعلها تتسبب لنا بالمشاكل -
لا يمكنك تركي هُنا -
أعرف كم من الصعب العيش
من أشخاص تكرهينهم. صدقيني
ولكن هذا لن يطول -
كيف تعرف هذا؟ -
(ستانيس براثيون) يُعسكر في (كاسل بلاك)
(سوف يتحرك جنوباً إلى (كينغ لاندينج
قبل أن يحجب ثلج الشتاء طريقه
ولكن عليه أخذ (وينترفيل) أولاً
أنت لا تعرف هذا -
بل أعرف -
بمجرد أن يحرر الأراضي
(من الـ(بولتون
سوف يجمع رجال والدك لقضيته ..
وبوجود الشمال ورائه
(حينها يستطيع (ستنايس
أخذ العرش الحديدي
هل تعتقد أنه سيهزم آل (بولتون)؟
لديه جيش كبير، وهو أفضل
(قائد عسكري في (ويستروس
من يحب الرهان
(سيراهن بماله على (ستانيس
وبالصدفة، أنا أحب الرهان
ولو كنت محقاً؟
(ستانيس) يأخذ (وينترفيل)
وينقذك من أكثر العائلات
كرهاً في الشمال
ويعرب عن شُكره لشجاعة
والدك المتوفي في دعمه
"ويلقبك بـ"حامية الشمال -
.. ولكني، ما كنت -
"حامية الشمال؟"
(أنتِ آخر ناجية من أولاد (ستارك
إنه يُريدك -
وماذا لو كنت مخطئ؟ -
ولم يهجم (ستانيس) على (وينترفيل)؟
أو فعل وهزمه آل (بولتون)؟
حينها سوف تقبلين ابن
(بولتون) هذا، (رامزي)
وتجعلينه لكِ
لا أعرف كيف أفعل هذا -
بالطبع تعرفين -
لقد أصبح لكِ بالفعل -
والده يُخيفُني -
عليه ذلك، فهو رجل خطير
ولكن حتى أخطر الرجال
يمكن هزمهم
ولقد تعلمتِ الدهاء من الأفضل
،لن أطيل قبل العودة
ستكونين قوية بدوني
الشمال سيكون لكِ
هل تصدقينني؟
أتوقع أنني سأكون
امرأة متزوجة عند عودتك
الإفطار
كانت ستغدو هذه
طريقة سيئة للموت
بقدر ما رأيت، كلها
طُرق سيئة للموت
أجل، ولكن موتك سيعطي
المغنيين نهايات جيدة
لا أكترث بما سيُغنون
عني عندما أموت
حقاً؟
،فارسان في مهمة إنقاذ أميرة
تبدو كأغنية جيدة لي
،إنها تشبه البقية
ماذا عنك؟
أي طريقة تختار للموت؟
في قلعتي أحتسي شرابي
أشاهد أولادي يزحفون في ثروتي
كم هذا مخيب للأمال
ظننت أن لديك خطة أكثر إثارة -
لقد كان لدي حياة مُثيرة -
أريد أن يكون موتي مملاً
كيف تريد الموت؟ -
بين يدي المرأة التي أحبها -
هل تريد المثل؟
لنذهب
قائد تلك السفينة
ما كان، برافوسي؟
(بل من (بنتوس -
وكان متجهاً لـ(أولد تاون)؟ -
كما قلت لك، لماذا؟
ما الذي يوقفه من
الرسو على الساحل
ويخبر السُكان بأن
جايمي لانيستر) في (دورن)؟)
كيس من الذهب
لست واثقاً أنك تفهمني
ولكن كم من الناس يكرهون
عائلتك في هذا الجانب من العالم
لقد كان كيساً ثقيلاً
وأراهن أنه أقسم بكل شيء
ولكنك لن تكون موجوداً
لو نقض تلك الوعود
كم عددهم؟ -
أربعة -
كم عدد من يُمكنك قتلهم؟ -
واحد، لو كان بطيئاً -
!توقفوا
على التل
لقد قُضي أمرنا
!صباح الخير يا فتية
سعيد أننا وجدناكم -
من أنتم؟ -
(كوبر) وهذا (دارنال) -
(أنتما من (كينغ لاندينج -
هل اللكنة ما فضحنا؟
من (قاع البرغوث)، ولدنا وتربينا
لماذا أنتم هنا؟ -
سفينتنا إنقلبت في الليل -
وتمكنا من السباحة للشاطئ
لم يكن قريباً، في الواقع
ظننت القُروش سوف تأكلنا
(لا يوجد قُروش في (دورن
لقد أقسمت أن تلك
زعانف قُروش
ربما دلافين
ألقيا بسيوفكما في الرمال -
يا فتية، لا داعي لهذا -
،وجهونا إلى الطريق الصحيح فحسب
وسوف نعثر على طريقنا للوطن
السيوف في الرمال، الآن
هذا ينبغي أن يكون بطيئاً
حركة جيدة
مُجرد حظ
كان لديك مُعلم بارع
لطالما أردت فحلاً دُورني
وحوش يُمكنها الركض
ليلاً ونهاراً بدون تعب
(سوف نذهب إلى (واتر غادرينز
والهوء الجميل يواجهنا
علينا دفن هذه الجثث أولاً
على الطيور أن تأكل أيضاً
الجثث تثير تساؤلات
التساؤلات تجمع جيوش
لسنا هنا لنُشعل حرباً
هل تعرف كم سيأخذنا
الوقت لحفر قبور لكل أولئك؟
لا يمكنني الحفر جيداً بيدِ واحدة
في الواقع، إطلاقاً
أماه
(نيم)، (أوبارا) -
هل ستكون الحرب؟ -
الأمير (دوران) سينحب
على والدكم، ولا شيء سوى هذا
يجب أن ننتقم لـ(أوبرين) بأنفسنا
بدون (دوران)، لا نملك أي
(جيش ضد الـ(لانيستر
لا نحتاج جيشاً لإشعال حرب
الملكة (سيرسي) تُحب أولادها
ولدينا واحدة منهم
ربما لديكِ مشكلة
كابتن سفينة وجدني
(في (بلينكي تاون
.وزعم أن لديه معلومات ليبيعها ..
أخبرني أنه هرّب
(جايمي لانيستر) إلى (دورن)
(إنه قادم لـ(مارسيلا
لو وصل إليها قبلنا، سنفقد
فُرصتنا الوحيد للثآر
عليكُن الإختيار
،طريقة (دوران) والسلام
أو طريقتي والحرب
أنا معكِ دائماً
نيم)؟)
أوبارا)؟)
عندما كنت صغيرة، جاء
أوبرين) ليأخذني للقاعة)
،لم أرى ذلك الرجل قط
ورغم هذا قال أنه أبي
أمي بكت، وقالت
أنني كنت صغيرة وفتاة
قذف (أوبرين) رمحه
أسفل قدمي وقال
،ولد أو فتاة، سنقاتل معاركنا"
"ولكن الآلهة تجعلنا نختار أسلحتنا
والدي أشار للرمح
ثم إلى دموع أمي
لقد قُمت بقراري منذ زمن
هلا حللت قيودي؟
هلا حللت قيودي من فضلك؟
هلا فعلت؟
شكراً لك
من أنت؟ -
آسِرّك -
هل لديك نبيذ؟ -
كلا -
لا يمكنني النوم بدون نبيذ -
فلتبقى مُستيقظاً -
أنت تسير في الإتجاه الخاطئ
(أختي في (ويستروس
و(ويستروس) غرباً
نحن نتجه شرقاً
لن أخذك إلى شقيقتك
قلت أنك ستأخذني للملكة -
(أجل، الملكة (دانيريس تارغيرين -
.إنها الملكة التي أخدمها
يا لها من مضيعة للإختطاف
يصادف أنني كنت
متجهاً لها بنفسي
وما هو عملك مع الملكة؟ -
الذهب والمجد، والكراهية -
،لو قابلت أختي قبلاً
لكنت ستفهم هذا
لذا، أصبح من الواضح
.. أننا في نفس الجانب
فارس ذو أصل من
(شمال (ويستروس
(قاده حظه إلى (إيسوس ..
التنين على دروع الأكتاف
والدب على درع الصدر
(أنت (جورا مورمنت
علي أن أسأل
كيف تخدم ملكتك بالضبط
في بيت دعارة بعيد جداً عنها؟
هل من المتحتمل أنك هارب؟
ولماذا قد تهرب؟
ولماذا أبعدتك عنها؟
.. مهلاً
كنت تتجسس عليها، أليس كذلك؟
أنا أتذكر كل شيء الآن
كنت مخموراً في معظم
،إجتماعات المجلس الصغير
ولكني أتذكر كل شيء الآن
لقد كتبت لجواسيس (فاريس)
لقد عرفت، أليس كذلك؟
عرفت ثم قامت بنفيّك
والآن تتمنى أن
تكسب وِدّها بهدية
،خطة محفوفة بالمخاطر
وربما نقول يائسة
(هل تعتقد أن (دانيريس
سوف تعدمني وتعفو عنك؟
سأٌقول العكس هو المُرجح
الجميع يبدون سعداء من هُنا
ماذا؟
كنت أفكر بذلك
الوقت مع أخيك
عندما يجعلني أذهب معه من
(ريد كيب) إلى شوارع (كينغ لاندينج)
لماذا؟ -
أحب المشي بين الناس -
وأحب الغناء لهم -
كان يُغني لهم؟ -
أجل
رايغار) كان يختار)
(مكان بشارع (الخطاف
(أو في شارع (البذور
ثم يغني بعدها
مثله مثل المنشدون الآخرون
وماذا كنت تفعل؟ -
أتأكد ألا يقتله أحد -
ثم أجمع المال
ماذا؟ لقد أحب
معرفة كم يجني
أكان بارعاً؟ -
بارعاً للغاية  -
ألم يخبرك (فاسيرس)؟
أخبرني أن (رايغار) كان
بارعاً في قتل الناس
رايغار) لم يحب القتل أبداً)
لقد أحب الغناء
وماذا كنت تفعل بالمال؟
ذات مرة، يعطيه إلى
أخر مُنشد في الشارع
وذات مرة، أعطاهم إلى
(ملجأ أيتام في حي (قاع البرغوث
وذات مرة، ثملّنا به
مولاتي
هيزدار) هنا، ينتظرك)
في غرفة الاستقبال
كم عدد الآخرون معه؟ -
خمسون؟ مائة؟ -
هل تنضم إلينا
يا سير (باريستن)؟
أعتقد بوسعي حمايتك
(من (هيزدار ذو لوراك
أعتقد يمكنني حماية
(نفسي من (هيزدار ذو لوراك
(اذهب يا سير (باريستن
وغني لأجلي
مولاتي
،على كل الرجال الموت
ولكن لا يمكن للك الموت بالمجد
مجد؟ -
ما سبب قتال الرجال؟ -
لماذا عبرّ أجدادك البحر
الضيق وغزو الممالك السبع؟
كي يعيش إسمهم للأبد
أولئك الذين يجدون النصر
في حظائر القتال
،لن يصبحوا ملوكاً أبداً
ولكن اسمهم سيظل للأبد
إنها أفضل فرصة لديهم
أهذا ما تقوله للرجال قبل
أن يذهبوا لذبح بعضهم للترفيه؟
مولاتي، اليوم هو تقليدي
لبدء موسم القتال
لا أعرف هذه التقاليد
التقاليد هي الشيء الوحيد
،الذي يجعل هذه المدينة
.مدينتك، صامدة ..
بدونهم، العبيد
والأسياد السابقين
.لن يكون لديهم قاسم مُشترك ..
لا شيء سوى قرون
من الريبة والاستياء
لا أستطيع وعدك بأن هذا
،هو الحل لكل مشاكلنا
.ولكنها مجرد بداية ..
أولاد الهاربي
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88